# О Проекте

Это учебный проект 7 спринта курса "Автоматизатор тестирования на Java" Яндекс.Практикум

Тебе предстоит протестировать API учебного сервиса Яндекс.Самокат. Его документация: qa-scooter.praktikum-services.ru/docs/.

# Подготовка

Перед тем как приступить к заданиям:
Создай Maven-проект.
Назови проект Sprint_7.
Подключи JUnit 4, RestAssured, Allure.
Протестируй ручки
Проверь, что они корректно работают и выдают нужные ошибки.

# Создание курьера

Проверь:
курьера можно создать;
нельзя создать двух одинаковых курьеров;
чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
запрос возвращает правильный код ответа;
успешный запрос возвращает ok: true;
если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.

# Логин курьера

Проверь:
курьер может авторизоваться;
для авторизации нужно передать все обязательные поля;
система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
успешный запрос возвращает id.

# Создание заказа

Проверь, что когда создаёшь заказ:
можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
можно указать оба цвета;
можно совсем не указывать цвет;
тело ответа содержит track.
Чтобы протестировать создание заказа, нужно использовать параметризацию.

# Список заказов

Проверь, что в тело ответа возвращается список заказов.

# Отчёт Allure

Сгенерируй его и запушь в репозиторий.

# Использованные технологии

Java (Amazon Corretto): Version 11, JUnit: Version 4.13.2, Jacoco 0.8.8, Mockito 4.9.0, Apache Maven: Version 3.9.4, Allure

# Запуск тестов и создание отчета

$ mvn clean test

$ mvn verify

$ mvn allure:serve
